Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Das Dienstmädchen=
=Folge 26=
Nächstes Mal,
wir brauchen keine Pläne.
Keine vorsichtigen Schritte mehr.
Wir werden ein ganz normales Paar sein.
Was meinst du mit „nächstes Mal“?
Nächstes Mal...
NEIN!
In dieser Welt,
welche Frau sehnt sich nicht nach dir?
(Von heute an)
(Du sollst meine Konkubine sein.)
Wer genau bist du?
Was ist Ihr Ziel?
Einmal,
Ich werde dafür sorgen, dass dein Herz sich nach mir sehnt.
(Ich weiß nicht mehr, ob ich Ye Xiyan bin)
(oder Shen Yuqing.)
♪Ich habe mich einmal tief verliebt♪
(Mamas Akupunkturbeutel?)
Das hat mir meine Mutter hinterlassen.
Sie sagte mir, ich solle es geben
zu meinem Geliebten.
♪Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen♪
♪Das Schicksal hat mir Freude und Schmerz beschert♪
Heute,
Sie scheinen mehr Ihrem wahren Selbst zu entsprechen.
♪Wer wird meine tiefen Träume enträtseln♪
♪Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten♪
♪Wer wird mir meine einsame Gnade zurückgeben♪
Pei Ji,
Zhao und ich
wird in der Villa auf Sie warten.
♪Worauf ich warte♪
♪Welche herzlose Seele♪
♪Die Liebe vergeht, der Hass bleibt♪
♪Ich bin zu früh aus vergangenen Bindungen erwacht♪
♪Den Verlorenen in alten Träumen vergessen♪
♪Dieses Leben ist nur in Nebel gehüllt
und in Wolken eingeschlossen♪
♪Allein verwurzelt in einer Stadt der Stille♪
♪Die Vergangenheit vergeht♪
♪Die Zukunft verschwindet aus dem Blickfeld♪
NEIN!
♪Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen♪
♪Wenn das Mondlicht dichter wird♪
In unserem nächsten Leben,
lass uns früher treffen.
Nein, Pei Ji.
Pei Ji.
Shen Yuqing
den Verräter eliminiert
Pei Ji
und sich
durch den Schutz Seiner Majestät Verdienste erworben!
♪Erleuchte einsame Seelen und
werde zu einem gewöhnlichen Sterblichen♪
Somit,
ab sofort können Sie
Lebe als dein wahres Selbst.
♪Zärtlichkeiten anmutig annehmen♪
Shen Yuqing...
Pei Ji.
Pei Ji!
NEIN!
(Herrenhaus des Prinzregenten)
Mutter.
Komm her.
Lass uns gehen, Zhao.
(Lianxin-Klinik)
Eine halbe Tasse rohen Tragant.
Drei Liang der Polygala-Wurzel.
Drei Liang Achyranthes-Wurzeln.
(Dendrobium)
Drei Liang der Achyranthes-Wurzel.
Ein Liang Dendrobium.
Danke schön.
- Wenn alles unter dem Himmel
- Freundlichkeit und Güte erkennen,
- dies offenbart die Existenz des Bösen.
- Wenn alles unter dem Himmel
- Schönheit als Schönheit erkennen,
- es ist bereits von Hässlichkeit geprägt.
Mutter,
Was bedeutet das?
Dies lehrt die Menschen
nicht starr festhalten
nach ihren Maßstäben von Gut und Böse,
und Schönheit und Hässlichkeit.
Ich verstehe.
Zum Beispiel,
die Welt
glaubt, mein Vater sei böse,
aber in Wahrheit,
er ist tugendhaft.
Genau.
Aufleuchten.
Obwohl du das Unglück überlebt hast,
Sie haben dennoch schwere Verletzungen erlitten.
Ihre Vitalität ist erschöpft.
Eine angemessene Erholung ist unerlässlich.
Als ich ein Prinz war,
Meine Mutter fragte mich
was ich mir im Leben am meisten gewünscht habe.
Wissen Sie
wie ich geantwortet habe?
Wenn nicht ein vorbildlicher Minister,
damals ein vorbildlicher Lehrer.
Ohne dich,
Ich wage nicht, von heute zu träumen.
Mit dir, Zhao,
und unser gegenwärtiges Glück,
Ich bereue nichts.
Ich auch nicht.
(Das Ende)
♪Ich habe mich einmal tief verliebt♪
♪Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass♪
♪Gefangen in selbstgebauten Käfigen♪
♪An wen kann ich meine Fragen richten?♪
♪Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen♪
♪Das Schicksal hat mir Freude und Schmerz beschert♪
♪Hat mir einen Kuss voller Liebe und Hass hinterlassen♪
♪Wer wird meine tiefen Träume enträtseln♪
♪Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten♪
♪Wer wird mir meine einsame Gnade zurückgeben♪
♪Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen♪
♪Wenn das Mondlicht dichter wird♪
♪Worauf ich warte♪
♪Welche herzlose Seele♪
♪Die Liebe vergeht, der Hass bleibt♪
♪Ich bin zu früh aus vergangenen Bindungen erwacht♪
♪Den Verlorenen in alten Träumen vergessen♪
♪Nicht länger auf entfremdete Seelen warten♪
♪Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht♪
♪Einsame Seelen erleuchten♪
♪Werde ein gewöhnlicher Sterblicher♪
♪Der nächste Frühling wird die Türen des Herzens öffnen♪
♪Ich suche keinen bestimmten Geliebten♪
♪Zärtlichkeiten anmutig annehmen♪